Repository: MoveLab/tigatrapp-ios
Catalog: Tigatrapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# switchboard_button_validation_photos2
source: PHOTOS
zh_hant_hk: 相片

# tag_to_map_points_of_citizens_albopictus
source: Tiger Mosquito
zh_hant_hk: 白紋伊蚊

# tag_to_map_points_of_citizens_aegypti
source: Yellow Fever Mosquito
zh_hant_hk: 埃及伊蚊

# tag_to_map_points_of_citizens_none
source: None
zh_hant_hk: 沒有

# my_map_legend_label_my_observations_my_observations
source: My observations
zh_hant_hk: 我的觀察

# my_map_legend_label_nearby_observations_nearby_observations
source: Nearby observations
zh_hant_hk: 鄰近用戶的觀察

source: We need to access your photo library to get and store your mosquito and breeding sites photos.
zh_hant_hk: 我們需要從你的照片庫存取蚊子及其滋生㆞點的照片.

# ios_photo_initial_warning_2_we_need_to_access_your_location
source: We need to access your location to locate your sites and reports and to find nearby reports from where you are.
zh_hant_hk: 我們需要從定位服務存取你的位置及報告，以整合鄰近位置的報告資料.
